הכל מוקלט לכם
בסדר זה גם מצולם ליוטיוב
מי שרוצה יכול לצפות בזה גם משם
אתם יכולים לשתף את השיעור
אני חושב שגם כדאי
אז אני חוזר ואומר
התהליך הזה מורכב מאיזשהו עניין
שהבורא מעביר את הבן אדם
רוב האנשים דרך אגב
מגיעים להתפתחות מתוך איזשהו מקום
מצומצם
לוחצים אותם לאיזשהו פניה
נניח לוקחים את הבן אדם
שרגיל מאוד להיות בעבודה מסוימת
בתסריב מסוים
ופתאום לוקחים לו את הכסף
או שמאיימים על העבודה שלו
מפטרים אותו
או לא יודע עושים לו איזשהו לחץ מסוים
מתוך הלחץ הזה הבן אדם מחליט
שהוא חייב להתחיל לעבור שינוי
כי המציאות הקיימת כבר לא רלוונטית בשבילו
אז פה מתחולל שינוי פנימי
בתודעה של הבן אדם
והבן אדם צריך לקראת חלק בעניין
כי אם רק ייקחו לו את הכסף
זה לא ייגמר בזה
הבן אדם בהתחלה ינסה להתמודד עם הדבר
לנסות למצוא פתרונות
להגיע למצב שהוא מנסה לשנות משהו
וכל מיני עניינים מהסוג הזה
אם הוא מגיע למצב שהוא מתייאש
ולסוף סוף הוא לומד לפנות לבורר שלו
אז אולי דברים התחילו לזוז כמו שצריך
אבל הרבה מאוד אנשים גם לא יודעים לפנות לבורר
והם עושים את זה על דעת עצמם
מתייסרים מספיק כדי
להתמיר את הכלים שלהם
כלומר לשבור את כל האחידות שחוסמות
מהם את השפע הזה
בקבלה יש רשימה גדולה מאוד
שהבורא מגלגל על החסימות
האלה, למה השפע לא נכנס
כי אם הכלי הזה נחסם איכשהו
כל השפע שהבורא רוצה לתת
נניח במקרה הזה כל ה-200 אלף
שהבורא רוצה לתת לבן אדם
יגיעו עד לבן אדם מבלי שהוא
יוכל לגעת בדבר הזה
זה יבלם, זה יחסם
אז הוא יראה את השפע מונח לנגד רגליו
והוא לא יוכל לאחז בשפע הזה
ולהפנים אותו למילוי
למה? כי
עכשיו הוא נמצא באיזשהו תהליך
של כל מיני דברים שחוסמים אותו
אז יש רשימה מאוד ארוכה
מה חוסם את כל השפע הזה
מלהגיע אלינו
שמלך התחילה הוא מיועד לנו
כלומר תזכרו איזושהי אקסיומה
אפילו הייתי אומר
מאוד מאוד מעניינת
אם לאדם יש חיסרון
לאיזשהו כלי למילוי של כלי
זה יכול להיות כסף
זוגיות, אהבה, ילדים
או כל מה שרק תרצו
אז הזכרה אומרת
שהשפע המילוי
כן, השפע עצמו
כן
נמצא לאדם
עוד תרם
הגדרת
החיסרון
מה זה אומר? זה אומר
לפני שהבורא שם לבן אדם את החיסרון
הוא קודם כל
המצילו את השפע ואת המילוי
נניח לפני שלבן אדם יש הרגש
חסר לי פה 200 אלף שקל
סתם לשם הדוגמה
לפני שחסר לי בהרגשה
200 אלף שקל
שזה יכול להתבטא כספון
אז השפע הזה של 200 אלף שקל
כבר מראש קודד לאדם
שאמור להגיע אליו
בדרך כזו או אחרת
עכשיו פה זה מגיע למורכבות
מאוד מאוד מאתגרת
למה? כי האדם יכול לפרש את הדברים האלה
לא טוב
פתאום הכסף לא מגיע אליו
והוא מאוד מאוד מתאמץ
והוא מאוד מנסה
והוא עושה כל מה שהוא יכול ועולה מעלה בדעתו
וזה לא הולך
לא מגיע אליו השפע הזה
נשמע מוכר נכון?
אוקיי? כוחי ועוצם ידי כבר לא עשה לי את החי לזה
פתאום הוא רואה מצב
שהוא מתייאש
יכול להיכנס לפה ייאוש
יכול להיכנס לפה אמונות מאוד מאוד שליליות
יכול להיות פה הרגלים רעים
מוטבניות רעות
שהוא אומר לא יודע כל מיני תפיסות מוזרות
שמתקודדים לתוך תת ההכרה שלו
כמו אני לא מצליח להשיג כסף
ולא משנה מה אני עושה
או הכסף הוא לא דבר שאני ראוי לו
או כל מיני שטויות מסודרת
אמונות על אמונות על אמונות
אבל חשוב שנזכור את היסוד הזה
השפע מזומן לאדם
עוד לפני שהחיסרון
מקודד בתוך התודעה שלו
וזה אומר שרק
מסך אחד קטן שמורכב
מכל מיני דברים
מפריד בין השפע הזה
לבין מילוי החיסרון של האדם
המסך הזה אנחנו רוצים
לעבוד עליו כרגע
אז אם יש בשלב הזה שאלות זה ממש הזמן
כי זה נושא קצת טיפ טיפה מאתגר
מורכב טיפה ואנחנו גם
נציג פה את הפתרונות
שיש לחותמות שלמה להציע
כן?
בוא נראה מה הדבר הזה עושה
איך שלמה המלך מקודד לנו את הדברים
שאלות אם יש זה אז מה?
אין שאלות
אוקיי אם אין שאלות נתקדם אתם מוזמנים
כמו שאמרתי לשתף את השיעור
תזכרו החיסרון
שיש לנו
אוקיי? על כל כלי שהוא
אם זה כסף, אם זה זוגיות, אם זה ילדים
אם זה אהבה, אם זה בריאות, אם זה מימוש
אוקיי? הוא חיסרון שניתן
מהבורא
עד פה?
החיסרון מורגש
כשהכלי שלנו עטוף
באיזשהו מסך
למה המסך הזה הגיע?
מאיפה הוא הגיע? איך נפטרים ממנו?
וכו וכו, עד זה אנחנו רוצים לדבר
אבל הכלל אומר שאם יש לי
כבר חיסרון שנברא בתוכי
עוד לפני שהחיסרון נברא
נוצר בתוכי גם כן
נוצר המילוי בעבור החיסרון שלו
וזה יסוד שחשוב להבין
הבורא לא סתם עושה לי חיסרון ואומר
יאללה תסבול, זאת לא השפה של הבורא
אלא מבחינתו יותר ממה שהגן
רוצה לנוק, הפרה רוצה להעניק
כשהמילוי הזה ייכנס לתוך
הכלי ויהדד
מתוכו בחזרה אל הבריאה
אל הבורא יתברך, אז תתממש
פה פונקציה נוספת במחשבת הבריאה
לכן הרעיון השורשי
של העניין זה שהמילוי כן יתקבל
בתוך הכלי, בסדר?
זה חשוב שנבין את היסוד הזה
אין פה יסוד של הבורא אומר בוא נראה אתה מתנהג
לא טוב, בוא נשאיר אותך עני ותמות
לא תלך שפה בכלל
המורכבות הזו היא דבר מאוד מאתגר
אבל המסך הזה מורכב
מהרבה עניינים שאותו צריך להכיר
אבל קודם כל תבינו את היסוד
גם החיסרון זה מהבורא
וגם המילוי זה מהבורא
ושניהם מזומנים בדרך כלל
המילוי עוד לפני החיסרון
וזה הרייב, בסדר?
זאת אומרת
שאף אחד לא יחשוב לרגע
יש לי חיסרון, אין סיכוי שאני אמצא את המילוי
כי הוא בכלל לא בנמצא
זה לא יסוד שאנחנו נכזים לו
הדבר היחידי שמפריד
בין החיסרון הריק
לבין המילוי של החיסרון
הוא המסך הזה
שתקוע לנו ככה באמצע
כחייץ ממש
אז ממה מורכב המסך?
הוא מורכב משני עניינים
הוא מורכב מכידודים משמיים
והוא מורכב מכידודים של הנברא
מזה הוא מורכב המסך?
יש לו תועלת גדולה מאוד למסך
הוא אמור לגרום לבן אדם
לרצות לעבור שינוי
בסדר? דרך אגב
המסך יכול להביא את האדם
מתוב שהוא נמצא בו לעוד
יותר טוב, נניח בן אדם עשיר
רוצה עוד קצת להתעשר
עשיית עושר אבל במשפט
בצורה הוגנת ונכונה
איך גם שלא במשפט
שלא במשפט, כלומר בדרך עקומה
דרך שלילית, דרך תמאה
אם זה לגנוב, לגזול, השם יעזור
או יכול להיות מצב שמתוך
חיסרון כיס, ממש אדם נמצא במצב
של אין לו את השפע, זה יכול להיות
כמו כל דבר, כמו שאמרנו
אין לו את הזוגיות, אין לו את הפרנסה
אין לו כלום, ומתוך החיסרון
הזה מתעורר בו איזשהו
דחא פנימי עמוק מאוד חזק
לקום ולעשות שינוי ולרצות
למשוך את השפע לתוכו
בסדר? זה שתי אלמנטים
או מתוך שפע גדול, רוצים
שפע עוד יותר גדול, מתוב לעוד יותר טוב
כן? או מתוך חיסרון
גדול, לרצות את המילוי
לחיסרון. אלה שתי אלמנטים
כך או כך מדובר באותה
הגברת בשינוי הדרך
בסדר? אמנם בחיסרון העצמו
הבן אדם ממש סובל
אבל אם הוא בשפע והוא לא יודע לדוגמה
לעשות עם זה משהו
אז הוא גם כן יסבול
למרות שהוא בטוב
הוא רוצה יותר טוב
הוא סמנכל חברה מצליחה מחוויח 100 אלף שקל בחודש
והוא רואה את המנכ״ל
מחוויח 250 והוא חומד אותו
והוא מצטער נורא ויש לו צער
למה הוא לא המנכ״ל כי הוא יותר טוב מהמנכ״ל
וכל מיני שטיות עוברים לו בראש והוא לא מפסיק לסבול
למרות שכל אחד אחר
יכול היה נניח להגיד לו
שמה אתה במצב טוב
צריך לסמור על מה שיש לך
אבל הוא סובב לפעמים אפילו יותר מזה שאין לו בכלל כסף
הבנתם?
אני עובד עם המושג של כסף
כי זה דוגמה שקל להבין
מבחינת תפיסה
אבל זה נכון לגבי כל דבר
בוא נראה מה קורה מבחינת שמיים
מבחינת שמיים בא בורא ואומר
יש צינורות של שפע
שיורדים אל האדם
יש חמישים כאלה
צינורות של שפע
שמשפיעים את הברכה הזו
במילים אחרות את המילוי
אל הכלים של האדם
הם
הרשימה נמצאת
בסידור הספרדי
כשקוראים הבדלה
זה כתוב שם
שערי פרנסה, שערי בריאות, שערי ועתור
שערי תורה, שערי הצלחה, כל אלה
יש להם שמות שנתנו להם
והם חמישים כאלו
חמישים שערי קדושה
ככה קוראים לצינורות שפע
וברגע שצינור שפע
אחד כזה נניח נרסם
אז אין שפע שיורד
אל הנברא
נניח אם כתוב פה
פרנסה
אם השערים האלה חסומים
יכול להיות שהנברא הזה יקום בבוקר ויפטרו אותו מהעבודה
בסדר? כזה
או שאם כתוב שערי
הצלחה
אז לא משנה מה בן אדם יעשה
הוא פשוט לא יצליח
וממש על זה הדרך
האם זה ברור?
יופי
השערים הראשונים זה שערים משמיים
ודר אגב הבורן נתן רשימה
שזה
היא במפלול של
מה שנמצא אצלנו
ברזולוציה של הגדרות
שעשה מצוות
לא תעשה
הבורא אמר יש מצבים שהאדם יפעל בהם
פעולות
והוא ישלב שם לא רק מעשה אלא גם מחשבה גם רצון פנימי וגם דיבור שכשהוא יעסוק באלמנטים האלה אז השארים האלה יסתמו
אני אשמח אם תשתפו את השיעור אני חושב שכדאי שזה יגיע לאנשים הידע הזה בסדר הוא צריך להגיע
אוקיי לדוגמה אני אתן דוגמה אם אדם גונב מן הסתם זה יכול לחסום לו את אחד מהצינורות שפע האלה
תגידו אבל יש אנשים שהם גנבים והם ממש עשירים אז אתם מבינים שזה עניין של זמן עד שהדין הזה יקפוץ להם על הראש בסדר
יש אדם שהוא גוזל הוא גזלן אוקיי יש אדם שהוא נושך בריביות זה נשך קוראים לזה בסדר מה זה אומר
זה אומר שהוא מלווה אני אסביר את הכל עוד שנייה
זה אומר שהוא מלווה בריבית בסדר או לווה ממישהו אחר שמלווה לו בריבית בסדר
תגידו היום כל ההלוואות הן עם ריביות בנקים עניינים אבל יש איזשהו עיגול פינה כזה שאומר
הלוואת ריבית בהתר על צחור מסוים זה איך שהוא קובל לכל כבלם וידע אבל עוד פעם זה מאוד מאוד עדין
הגבול הוא מאוד מאוד דק אין כל ריבית חריגה שם היא כבר נופלת מההתר הזה ואז זה נשך
ממש זה נשך או הולכים לאיזה שוק שחור אפור שחור לא יודע מה שמלבא בריבית מוגזמת
אלה עליהם נאמר שהם מוצאים את הלכלוכיות מהגוף של האדם ואין להם אפילו דחיית המתים
כל בן אדם יש לו מה שנקרא רפח ניצוצים זה ניצוצות קודש כאלה בסדר שהאדם הולך לישון לדוגמה הם נשארים על הגוף
כל החלקים הרוחנים עולים אוקיי הרפח ניצוצים האלה הם גם נקראים בשם הבל מגרמה
ככה הם נקראים והם משאירים חיות על הגוף בסדר וכתוב לעתיד לבוא כשאדם נפטר
שמגיע תחיית המתים הלחלוכית הזו שעשויה מרפח הניצוצות הם יגרימו לאדם לקום לתחייה
ממש ברזולוציות אבל יש דברים שמאבשים את הלחלוכיות ואז כביכול חס ושלום אין לו אפילו חלק לעולם הבא
זאת אומרת לתחיית המתים האדם הזה לא יקום לתחייה כמו אדם שמלווה בנשך בסדר
אז נשך זה דבר שעושה הרבה מאוד כסף
אבל אם חס ושלום מגיע הזמן שהנשך הזה צריך להיפרע
צינורות השפעה אלה נסתמים וכל מה שהאדם הזה הרוויח מתבטא בעיצור מימי חייו לדוגמה
שבת יכול לחסום ברכה, מועדים יכולים לחסום ברכה, עניינים של קראת לדוגמה
אדם עושה עבירות של קריטות יכול לחסום את צינורות השפעה
כל פעולה של בן אדם לחברו יכול לחסום את השפעה
עיניים רעות של אחרים, הקפדות של אחרים, כללות של אחרים
יכולים לחסום את השפעה לאדם עצמו ולאחרים
איכולים רעים שאדם מאכל, כללה שאדם מקלל את עצמו
או אחרים מקללים אותו זה יכול לחסום את השפעה
מחלוקות של זוגיות, ניעוף בוודאות עושה גם בנושא הזה של השפעה
אלמנטים מהסוג הזה
זו רשימה ארוכה מאוד מאוד מאתגרת
שיכולה לקחת את הצינורות השפעה של האדם
ולחסום ממנו מי לקבל את המילוי
בסדר? ברגע שמלמעלה נחסמים צינורות השפעה
אין מה לנסות אפילו בצחוק
לפעול פה איזושהי פעולה גשמית
מלבד לנסות לתקן את הבעיות מהשורש
כי אם הם לא יתוקנו מהשורש
האדם פה יכול לקפוץ עד מחר
לא יצא לו מזה שום דבר
כסף הוא לא יקבל
בסדר? זה לא משנה כמה הוא יעבוד
וכמה הוא יתאמץ וכמה הוא יפעל
הוא פשוט לא ירוויח כסף
או במקרה הזה של כסף
אז זה דבר ראשון
כששמיים בעצם
האדם עושה עבלות, פעולות אנוכיות
או ששמיים גוזרים עליו
יכול להיות שיש פה איזשהו חשבון של הבורא
לא יודע, מגלגול אחורה של הנשמה שלו
של ההורים שלו
לא יודע של משהו כזה רחוק
אפילו שלא קשור לחמוד הזה
שרקנו לעד, אלא לנשמה שלו
לנפש שלו שהתגלגלה
ועברה תהליכים
יכול להיות שיש פה איזשהו חשבון מאוד מאוד עמוק
והבורא מגלגל עליו
איזשהו תסריט שאומר
שאדם הזה צריך להיות בצמצום
נניח בלי שפע
למה זה טוב דבר כזה
כי לפעמים יכול להיווצר מצב שנגזר
על הבן אדם הזה מוות
וזה יסוד שחשוב לי רגע להסביר
אני רוצה רגע להסביר את הדבר הזה
כי הוא נורא נורא מסובך
אני מדבר פה על כסף במקרה הזה
אבל שפע זה כמו שאמרתי
רלוונטי לכל תחום
זה נקרא שפע, המילוי לחיצרון נקרא שפע
לדוגמה
כסף, אז יש ספירה שקוראים לה
גבורה, זה מקום מאוד
יפה וחזק וגבוה, שמשם
נמשכו אלינו הרבה דברים
במימד הזה שבו אנחנו
מתקיימים, שנקרא שמיטת
פחד, לא חשוב, כך קוראים לדבר הזה
אוקיי, מפה נמשך
התורה שלנו, התורה ניתנה מפי
הגבורה, כך כתוב
ומפה נמשכים גם
חיי האדם, החיים עצמם
בני חיי המזונה נמשך מפה
מזונות של האדם
גם כן נמשכים מפה, בני חיי המזונה
הבנים שלו, התולדות שלו
הכל, הקידודים האלה
נמשכים פה מהגבורה
אוקיי, והם מגיעים
כמו שאתם רואים, פחות או יותר מאותו שורש
אוקיי
וברגע שהאדם
לדוגמה
עשה איזושהי פעולה
או איזשהו משהו, או נופל על איזשהו חשבון שמיים
שאמור
לניח לקחת ממנו את החיים
אוקיי, או שהוא אמור להמיר
את החיות שלו
במשהו נצחי
דרך התורה, או כל חשבון שמיים
מורכב שהוא יהיה אשר יהיה
יכול להיות שהבורא יגיד
אנחנו ממירים לך את זה בכסף
למה? כי עדיף לתת לך יותר חיות פה
וגם אחר כך
נאשר עכשיו נודע
זה מינוס בבנק, סתם לשם הדוגמא
אוקיי? או שיגנבו לך
או שלא ידע משהו בסגנון יקרה
שתפסיד את העסקה הטובה
או שלא ילך לך במשהו
או לדוגמה, הנושא של התורה
אדם רוצה ללמוד תורה ורואים בחשבונות שמיים
שהוא פגם כל כך הרבה
באיזשהו תסריט
או שילבישו עליו תסריט של מישהו
שזה כל כך פגום שאין לו בכלל
זכות אפילו לגעת בדבר הזה שנקרא תורה
תראו את אומות העולם, הם לומדים תורה
הם לא לומדים תורה, זה הרבה מאוד נשמות
שהם לא נוגעים בשום דבר
למה? כי אין להם יותר, לא כל אחד זכה אל הדבר
אז איך איזשהו זכות לדבר
אז לפעמים הם מראים לו את הזכות הזו
במידה ואין לו אותה
עד שהוא קונה אותה, בסדר?
עד שהוא רוכש את הקניין הזה
ואז אומרים לו טוב, בוא עכשיו כן תלמד
אבל תדע לך שזה המחיר
אל תיקחו פה עכשיו שום דבר כאקסיומה
זה לא שאם אדם לומד תורה זה לא כסף
או אם אדם רוצה לחיות
זה לא השפה, אני סתם נותן דוגמאות
אבל הקומבינציות פה
הן מאוד מאוד מורכבות, בסדר?
אז זה, כל זה נכנס
למה שאנחנו מכנים בשם
חשבונות שמיים, בסדר?
שזה קשור לחלק הראשון הזה
של תחשיבי שמיים
מה שבא מלמעלה
אל האדם
החלק השני של הסיפור הזה
זה הנברא עצמו
אוקיי, אז יש לי מצד אחד
את המשפיע
וזה הבורא
הוא המשפיע
אמרנו שהוא בונה
גם את הצינורות השפע של
האדם עצמו, זה המילוי עצמו
וגם את הכלי
לאדם עצמו, גם את זה הוא בונה
לבן אדם, כדי להכיל
את המילוי עצמו
אז אמרנו
שבדרך כלל כשאדם מרגיש
שיש לו חיסרון ולא מתמלא לו
כלי, אז זה נובע
ממה? מאיזשהו מסך
שמנובש עליו, שהמסך מורכב
משתי אלמנטים, אלמנט אחד
זה חשבונות שמיים
ששם הסברנו פחות או יותר
בנגיעה קטנה, איך הדבר הזה
עשוי, כלומר
מה חוסם את צינורות השפע
מלהגיע לאדם
מצד שני, המבנה התודעתי
הדעת
האדם
בנוגע לשפע
הספציפי הזה
מה זה אומר תודעת האדם
זה דבר שחשוב לתת בו את הדעת
בסדר, אדם יכול להרגיש
נניח לא רעול
יכול
לתפוס אמונות, כל מיני אמונות מוזרות
כן, שיחסמו את השפע
לדוגמה
אם יהיה לי כסף
אז נניח יקוים בי
וישמע נשורון ואיבט
נניח אני אשכח את הבורא
אני אבט של אמנוש
אני אפסיק שהיא אכפת לי מהאנשים
אני אפסיק, אני
אני אעבד את העצמיות שלי
אני אגעב טען
אני אשתלטן
אנשים לא ירצו אותי
אנשים עול אפר
אנשים יבואו וירצו לגנוב ממני
אנשים ירצו להיות יתרק בשביל הכסף הזה
אנשים ירצו לקחת ממני את הדברים
אני כבר לא אמצא את עצמי
או כל מיני תפיסות ואמונות
בסגנון הזה
אלו אמונות שליליות
שאדם יכול לספח ככה לתוך התודעה שלו
ואז להגיע למצב נורא
שהוא בעצמו חוסם את התודעה
למרות שבפועל זה בכלל לא המצב
בסדר? הבורא פשוט רוצה לתת לו
את השפע שלו והאדם איפשהו
דוחה את השפע הזה
כי יש לו רשימה
ארוכה מאוד שלילית
בתודעה שלו שמונעת את זה ממנו
אוקיי מה לימדו אותנו מגיל קטן
את כולנו? מה לימדו אותנו?
בזהת הפחה תוכל
לאחר נכון או לא? תראו לי אחד
שמבין את זה באמת נכון
מה כתוב שם? כתוב שם בפשט
שאם לא תעבוד קשה קשה
ותזיע בשביל הכסף שלך
אתה לא תקבל כסף
למה? כי זה הכללה של האדם הראשון
שהבורא נתן לו איזה שהוא
הפר את דברו ואכל מי הצדק
אתם מכירים את הסיפור מהפשט
נכון או לא? וזה התפחת אוכל לכם
זה אומר שכידודו לנו מגיל
א' מכיתה א' שהאדם
מקולל בפרנסה שלו
כי האדם הראשון הצבן את הבורא
וחטא
ועכשיו כולנו בלי עוצם נקלן צריכים
לעבוד נורא קשה כמו חמורים בשביל הכסף
ואם אדם לא מזיע ומתאמץ
ופילקסים ולא יקבלת הקסם, לזה
תפחת אוכל לך
על פי הסוד זה עולם אחר לגמרי
מדברים על תורה ועל עניינים אחרים
ועל זהה
האריה הקדוש כותב על זה המון על הזהה
הוא אומר שזה דבר שיודע
להמתיק דינים ולמרק את הכלים
של האדם ולא קשור בכלל
לכללה הזו שאנחנו חושבים שאנחנו מקוללים בה
אבל תפיסות מהסוג הזה
בהחלט גורמים לבן אדם
להגיע לרמות
של צמצום
אם אדם מגיד לעצמו
אוי ובוי אם אני עשיר
אז היא לי כך וכך
אולי הוא לא יגיד את זה בכל רם אבל בתודעה שלו
זה מקודד לו
סביר להניח שזה ייצור את המסך
לקבל את השפע האלוהי
לתוך הכלים שנמצאים אותו בחיסרון
בסדר? וזו רשימה ארוכה
ואז זה נאמר ידע
צדיק נפש
בהמתו
אז בוא נבין רגע רציונל
מאוד מאוד מאוד חשוב
הזכירו את הרציון
כל מחשבת הבריאה
כל המחשבה העליונה
מדברת על כך
שאור אינסוף רוצה
לגלות את האור שלו
בתוך הכלים של האדם
זו מחשבת הבריאה
אם זה אפילו אנחנו לא מתווכחים
כי ככה זה בנוי
רצה הקדוש ברוך הוא
שתהיה לו דירה בתחתוניים
שזה אנחנו התחתוניים
או עשו לי מקדש ושכנתי בתוכם
או כל מיני נוסחות מהסוג הזה
ומה קורה
קורה שהבורא רוצה
שיהיו לנו כלים מתוקנים
כדי למלא אותם
בשפע האלוהי
את זה חשוב מאוד שנבין
תכף אני אענה לשאלות שלכם
בסדר
זאת אומרת אם מישהו חושב שהוא נברא
רק כדי שיעשרו אותו משמיים
אז הוא טועה
ההגדרה היא שהכלי
ישמש למילוי
האור
כדי שתתממש מחשבת הבריאה
עכשיו לפעמים אדם חווה את זה
בצורה של איסורים
והאיסורים האלה הם
גורמים לאדם לעבור איזה שהם תהליכים
של התמרות דווקא לא קשור
לנושא הספציפי
זאת אומרת אם אדם עובד קשה בשביל הכסף ואין לו כסף
יכול להיות שהמצב הזה כמו שאמרנו
מתקן לו או מתמיר לו כלי
מסוג אחר וזה חשוב מאוד להבין
אני יכול לשבור את הסיפור הזה
בחצי שניה, קחו לדוגמה מצב
שאדם מרגיש שאין לו כסף
והוא בלחץ, הוא בעבודה
והולכים להראות לו את רמת החיים שהוא חי
כן פתאום לא יהיו לו כסף לשלם
מה שקם את הסחירות, לא יודע מה שזה
או בכלל לשלם מיסים או לא יודע
ארנונה או כל דבר אחר
או לא תהיה לו עבודה, פרנסה מספיק
לקנות לעצמו אוכל בסופר
או כל קשקוש אחרי הסתמציאו
והוא נכנס ללחץ נוראי והוא עצוב כולו
ובמתח וזה כלים
שמאוד מאוד מצמצמים
למה? כי כשאדם לחוץ
על השפע
והוא רואה את זה שהלחץ שלו
נוצר מזה שאין לו שפע
אז כל המיקוד שלו הוא בחוסר שפע
וכשהמיקוד שלו הוא בחוסר שפע
אז באשר יגור טיבה לי
כי איפה שאני מתמקד
שם זה יקרה
או שהוא עצל מדי
כדי למשוך את השפע שלו
אבל שפע הוא לא מושך
כי הוא עשות ברעה שלו
הוא עשות בפחדים שלו
בצער שלו וכל השטויות האלה
זה חשוב מאוד לשים לב
שדם לחוץ ופחד את העניינים
הוא מתמקד בכל הרעה הזאת שהביאה אותו לשם
אבל תוך שנייה
החכמים הגדולים של פעם
אמרו יש תהליך של שנייה אחת
שאפשר לשבור את כל הלחץ הזה
והתהליך אומר
שאדם חושב שהוא עמל כל כך קשה
בשביל לזכוש את מה שהוא חש בחיים
וכל מה שהוא התאמץ ועסיק בחיים
זה שלו אבל זה לא שלו
כשאדם נפטר מן העולם הוא לא לוקח את זה איתו
וחוץ מזה
אם אנחנו לא יודעים להסתכל על מה שכן יש לנו
להיות שמחים
במה שיש לנו ולהיות בהכרת טוב
אז הטוב הזה גם כן
חומק לנו מהידיים
ככה זה עובד ועל זה אומר הזוהר
איזשהו אקסיל
המעבדת מה שנוטים לו
הבורא אומר תקשיב
נתתי לך מצב מסוים
המצב הזה אני מבטיח לך
איך שלא צובב את זה
הוא הרבה יותר טוב ממצב גרוע יותר
שיכולת להיות בו
מסכימים?
תמיד יש מישהו אני יותר
תמיד יש מישהו שאין לו יותר
תמיד אדם יכול להיות למצוא את עצמו חס ושלום
לא יודע מקבץ נדבות לו עלינו
או נמצא באיזה מצב ש
פושטים לו את הרגל
לוקחים ממנו את הכל אין לו כלום
לא נשאר לו שום דבר
מצב כזה גרוע הרבה יותר מהמצב שיש לך
אז אולי
אז אולי תשמח במה שיש לך
תגיד תודה על מה שכן נתנו לך
זה לא מובן מאליו
אם אתה לא ישן במדרכה
בחורף עם קרטון
ויש לך משהו ללבוש ומשהו לאכול
ואתה נמצא איפה שהוא זה כבר שווה הודעה
ולהגיד תודה
וגם אלה שיושבים ברחוב עם קרטונים
יכול להיות מצב שהם ישמחו בזה גם
למה? כי יש כאלה ששכבים בבית חולים
ואין להם בכלל אפשרות לא לאכול
ולא לשתות ולא שום דבר
ותמיד אפשר להגיע למצב גרוע יותר
לא שנחמת
לא שצרת רבים זה נחמת
אתם יודעים של הזה
אבל זה לא אמור לנחם אותנו
הרעה של אחרים
אבל תמיד אתה יכול להיות במצב
של הכרת הטוב
זה דבר שהוא לא מובן מאליו
תמיד כל הזמן
כי להיות פה זה סוג של חסד
למרות כל הדינים שהם מרחפים פה
מעל האדם עצמו
זה דבר שהוא מאוד מאוד חשוב
אז כל הזמן שהאדם חי
גם אם הוא מתייסר וסובל עדיין
יש לזה איזושהי תועלת וטובה
שמביאה לנפש שלו
אבל המטרה שלנו היא לא לסבול
המטרה שלנו היא להגיע למצב
שאנחנו כן מצליחים
איכשהו להגיע לרזולוציה של ההמשכת
אוקיי
השפע אל הכלים שלנו
אז יש מיליארד קורסים שפיתחו בנושא הזה
באמת יש הרבה, הרבה מאוד
ואתם מכירים לא מעט
אוקיי, הרבה מאוד כלים
והרבה מאוד עניינים
והרבה מאוד טריקים שמאפשרים
לבן אדם
לעשות עבודה תודעתית
לא פשוטה
אוקיי
כמו לדוגמה
אין אלפי לנדס לעצמו את התודעה שלו
או כל מיני תיקונים שאנחנו עושים
לשחרר יוציא נורות השפע
תיקון הנפש, תיקון קראת
כל מיני תיקונים
אוקיי, אוקיי
או שאדם כן רוצה סוף סוף לעשות
מה שנקרא תשובה
ולא לחלל את השבת שלו
ואת המועדים שלו
ולא ליפול בקריטות
ולא ליפול בשטויות
ולעשות איך שהוא לתקן את הנפש שלו
זה גם אלה מה יש אפשרות
הרבה דברים מה לעשות
המון המון קורסים
לעבוד עם התודעה שלנו
זה אומר שאדם רוצה לשבת עם עצמו
ולהנדס את הקידודים שיש לו בתת ההכרה
לכידודים מתוקנים הרבה יותר
במקום אני לא מאמין שמגיע לי כסף
לקודד שם מגיע לי שפע
במקום אני צריך לעבוד קשה בשביל הכסף
הכסף מגיע לי בלי שאני אעבוד בכלל קשה
הבורם פנק אותי
אוהב אותי
מביא לי שפע ורוצה שיהיה לי טוב
אני צריך לדעת רק לקבל
וכל מיני עניינים והנדסות ותוכנות
ורזולוציות שאנשים עובדים עליהם יום ולילה
כדי להחליף פה את הקופסה
בסדר
וככל שאדם מתעלה יותר רוחנית
אז הקדוש ברוך הוא מדקדק עם צדיקים
כחוץ השערה, במילים אחרות
האדם יותר מחמיר עם עצמו
בסדר, כן, הוא יוצא לעבוד ברזולוציות טובות יותר
אני מדבר על חבר'ה שכן רוצים
ללכת על דרך הקדושה
מי שהולך על דרך השם ישמור של התומה
החוקים שם אחרים לגמרי
ויש לזה גם השלכות מסוג אחר
מי שרוצה להתקדש ולהגיע
לדברים הנכונים והמקודשים האלה
אז צריך לעבוד בקודים
מאוד מאוד נקיים
מה לעשות? צריך להתנקוד מהעבר
מהעובר, מהעתיד, להיות נקים מאוד
ולדבוק
בהבנה הזו שאנחנו כן
יכולים
לאחז במה שנקרא
בורע עולם בכל ההתפתחות שלנו
אוקיי
זה פחות או יותר בנגיעה
מה זה השפע הזה שאנחנו מדברים עליו
אוקיי אבל תזכרו זה כלי
מניע זה כלי שגורם לבן אדם
להתפתח זה כלי שגורם לבן אדם
להדהד לייצר תדרים כל היום
אנחנו מייצרים תדרים של
הרחבת כלים מייצרים תדרים של
התמרות מייצרים תדרים של
מילוי ומישהו מלקט את התדרים האלה
כדי לגרום לבריאה
כולה להתפתח
ולעבור משלב לשלב בסדר
עכשיו בואו נראה
מה שלמה המלך
מביא לנו בתרום הענקית שלו
אנחנו נוגעים פה בקצה
שבקצה שבקצה
מהידע המטורף שהוא הביא לעולם
על הנושא הזה של שפע
כי אתם ממי לומדים הכי טוב
את הנושא של שפע
מי שהצליח להשיג את הברכה
המקודשת הזו
כי הזוהר אומר
ששפע זה דבר שמגיע
אם אדם זוכה לשפע הזאת
כלומר שנשבר לו המסך והוא כבר מבורך
הוא נהיה עשיר מדרך הקדושה
למישהו שאפשר ללכת לקבל ממנו ברכה
למה? כי הוא כבר
התברך מי את השם התברך
וזה ראוי
אדם שכן עבר איזשהו תהליך
בסדר? עכשיו
לפני שאנחנו נוגעים
רגע בדבר
הענק הזה שעושה
שלמה המלך אני רוצה
שנייה להראות
לכם רגע
שנייה אחת
רוצה להראות לכם
את הנושא של החותמות שאנחנו
כן עוסקים בהם נכון להיום
אז בואו רגע
זו האפליקציה
שאתם מכירים נכון
אני מקווה שכולכם כבר בפנים
מי שעוד לא בפנים אז
שהיא יזדרז להיות בפנים
היא חבל על כל רגע
בואו נראה לכם שנייה
את העניין
נו מה קורה לנו פה
רק רגע
כשאנחנו ניכנס
לאפליקציות תנסו אחר כך לעשות את זה בעצמכם
אפשר לכתוב פה
בהיפוס
חותמות שלמהת
פה שני אפליקציות
אנחנו עובדים עם החותמות
חותמות עצמם, בסדר
אם אפשר לראות את זה פה זה יותר
נקי
בסדר, זה זה, חותמות שלמה המלך
והנושא שלנו היום כמו שאמרנו
עוסק במה שנקרא שפע
אז בואו נראה לכל
חותם פה יש כמובן
הרבה מאוד
יש פה הרבה חותמות עם הרבה מאוד
עניינים, דוגמה חותם הזה
כן עוסק בשפע כמו שאתם רואים
עון ועושר גם זה עוסק בשפע
יש פה הרבה דברים שכן יכולים
להיות קשורים, משחרר דיני עוני
ומאשיר את האדם
רואים יש פה הרבה הרבה עניינים
משבר דיני עוני ומחסור
יש פה הרבה ציורים כאלה מעניינים של חותמות
אתכם ניגע בהם ונראה
ממה זה עשוי
כמובן שאתם יודעים
שאני כבר מפרסם את זה
את הדבר הזה לא מעט
שאנחנו עושים
למען הציבור
את הנושא של
של השרשראות
של חותמות שלמה
שהשרשראות האלה
מה שהם יודעים לעשות
אנחנו משלבים גם את החותם
הספציפי
גם את החותם הספציפי עצמו
וגם אני חורט
חריטות מאחורה ומקדימה
עם מחליטה קטנה
באופן ידני
ומתמיע פה שמות קודש
ועניינים מאוד מאוד עמוקים
אם זה שמירה והגנה וכל אחד מה שהוא עושה
הוא שייך באופן אישי
וזה דבר שאדם מסתובב איתו
הוא מאוד מאוד חזק
מאוד עוסמתי
יש את החותם הזה שקשור
ביררתי לנו פה כמה חותמות
תכף ניגע בהם שנייה ותראו מה זה עשוי
יש את החותם הזה גם כן
שמתעסק גם כן בשפעה
אפילו הקוד שלו אומר
סיוש הערים
סיוש הערים ושכם
עשו פתחי עולם
ויבוא מלך הכבוד
זה מוסס על איזושהי ברכה
מאוד מאוד
עמוקה שאומרים אותה אפילו בכיפור
בראש השנה על פתיחה לפרנסה
זה לדוגמה חותם
שיודע ממש לשבור המון המון
חסימות שיש לבן אדם
זה חותם שעוסק בע״ב השמות
לדוגמה שימו לב לדברים מאוד עמוקים
שהבאנו לנו
חותם שעוסק בהון ועושר
בביתו
חותמות עם הרבה מאוד שפע
מי שירצה אחר כך להזמין מוזמן לפנות אליי
אני ארשום לכם פה את הטלפון
או לאסתר
או לסמדר או להשאיר לנו הודעה
באפליקציה
ואפשר לעזור לכם מאוד בעניין הזה
מניסיון של כל מי שכן עונד את החותם
זה עובד מאוד אספור על הכל
קודם כל פעם נעשה שיעור בנושא
על משפט ועל
ברכה והצלחה וילודה
ופריון וכל דבר שאנחנו
יכולים לעסוק בחותמות
אנחנו משתבים כאן
אז בואו נראה רגע החותם הזה
לדוגמה החותם הראשון
במשיכת שפע
בסדר? זה החותם
שימו לב איך הוא נראה
אוקיי? כביכול
ציור נחמד ופשוט
עם שמות של מלאכים
ועניינים מהסוג הזה
אוקיי? מה זה הציורים המוזרים האלה?
מה השאיר פה שלמה המלך?
מה זה הקידודים האלה?
קודם כל אני חייב לומר
שהחותמות המקוריים, השורשיים
כבר לא כל כך בנמצא
ואם יש עוד איזשהו מקובל
כזה או אחר שכן
אחז באחד מהחותמות של הדורות הקודמים
הוא כבר לא מורשה להציג אותם
בפני הבריאות כי
מי שבדור הזה יאחז במאור השורשי
של החותם
יש סיכוי טוב שהוא ייפגע מהמאור שלו
בסדר למה? כי המאור שלו כל כך חזק
יש מספרים
שאחרי שבע דקות שהאדם היה
אוחז בחותם היה פשוט קורס
אנרגטית, נופל וקורס
הוא לא היה מצליח להחזיק את האור, זה אור חזק
ממש, חותמות שלנו
מה שאנחנו מביאים לפעול הציבור
דרך איזשהו תהליך של עיבוד מסוים
וזה באור יותר
מוחלש, אז אפשר להתעסק
בזה בסדר מאוד
וכן מהדהד, אני כמובן משלף פה
גם שמות קודש
ועניינים של עין בית ומתת
וכל הדברים העמוקים האלה, בסדר?
וזה חותם שעוסק במשיכת
שפע, אוקיי?
על נתיב חיים מוצלח, לא ולבני ביתו
אפשר לעשות את זה גם למשפחה
ימלא באושר והצלחה, טוב לעסקיו
טוב למחשבות ליבו, בחומר
וזיכוך נפשו בארץ
טוב ללימוד בחוכמות אלוקים
שימו לב, זה לא רק מדבר על כסף
המשחת שפע מדבר על הרבה דברים
על לימוד, על בני הבית, על ילדים
על כל דבר ועניין
מה עושה החותם הזה?
שלמה המלך
הציורים האלה הם לא סתם ציורים
בסדר? זה גם לא בהכרח אותיות
תראו, זה משולשים וכל מיני
לא הכל פה זה אותיות
אבל אם תשימו לב פה, לדוגמה
אפשר מזה ללמוד את הרעיון
אבל מה ששלמה המלך יודע לעשות
הוא יודע להיכנס למדורים הרלוונטיים
ולמשוך משמור
הוא יודע להגיע לרקיע מסוים
ולמשוך שמור
להגיע לאיזשהו כוח מסוים ולמשוך אותו
אם זה בעליונים ואם זה בתחתונים
הוא יודע לקחת את ההורות האלה
ולאסוף אותם ולרבב אותם ביחד
והוא מצייר פה את הדבר הזה
מי שיש לו קצת דימיון
יכול לראות את זה
כמו המכשירי הטכנולוגיה שלנו
היום אנחנו עובדים עם מעגלים חשמליים
מודפסים, אלקטרונים כאלה
אז פעם לא עבדו עם פלסטיקים
ומפלסטיקים
בדיל
הם מעסקו בכל מיני קידודים מהסוג הזה
וכתבו בכתב מסוים
או על חרס או על טס
או על קלף
או על ברזל או על זהב
כסף כל מיני נחושת
והם ידעו להטמיע
בכתיבה הזו
או בחריטה הזו
את האור בהמשכה מלמעלה
לתוך אותו
כתיבה, לאותה כתיבה
הם ידעו לקחת את המאור
ולמשור אותו לאותה כתיבה
והדבר הזה קיבל
אנרגיה מאוד מאוד עצומה
שהדהדה כל הזמן
לאותו בן אדם
כי אני בטוח
שמי שלמד אצלנו בנופח
יודע להבין מה זה עבודה עם תדרים
מה זה אורות החסדים
מה זה עבודה עם תטה הילינג
שאנחנו עובדים
עבודה עם כל מיני עליות שאנחנו עושים
ועניינים מהסוג הזה
שמאפשר לנו גם לתקשר
וגם לעסוק בריפוי
וגם בכל הטיפולים שאנחנו עוסקים בהם
הם יודעים שהמוח שלנו יודע לרבב תדב
אוקיי זה כבר לא סוד
זה מדעי המוח יודע לייצר תדב
מי שעובד עם התדרים
הגבוהים בתת ההכרה שלו
מוריד לפה תדרים מאוד
מוגברים והתדרים המוגברים
האלה יכולים לפעול
על חומר יכולים לפעול
על מישהו או על משהו או אפילו
על כתיבה שאדם כותב
הרי אני רק אסביר את הרעיון
למי שלא מכיר
נכון היום אתם יודעים
כתיבת מזוזה לדוגמה
לא מצלמים במכונה צילום מזוזה
צריך להגביז
סופר סתם שיעבוד עם גיאו מיוחד לפי הלכות
ועם קלף מיוחד לפי הלכות
והוא צריך לבוא ולעשות ייחודים
וכוונות ועניינים
ואחר כך לבוא ולטבול
ולכתוב את הכתיבה המיוחדת הזו
של המזוזה ושל ספר תורה
למה לא מספיק להדפיס
כי הכתיבה הזו
כפי שמסדרים לנו המקובלים
היא באמת מורידה איזושהי אנרגיה
מאוד מיוחדת מהמערכת העליונה
אל תוך אותו כתב שהוא כתב
ואז שצנים את המזוזה
הבדלת היא מהדהדת בתדר מסוים
וזה עושה את הפעולה
אחרת זה סתם, זה לא יעבוד בכלל
זה כמו טקסט מאיזה ספר על איזה
בארץ הפלאות שלא יעשה את
ההשפעה, בסדר? זה לא יעבוד
מי שאצלנו קיבל פה כמעט מאיתנו
יודע את ההשפעה של הדברים האלה
זה די חזק, אוקיי?
נכון, יש לפעמים דברים שנקבעו
משמיים ואנחנו
לא תמיד מצליחים לשבור אותם או שהאדם
עצמו נתלה לאיזושהי
סיטואציה או רזולוציה
של תפיסה מאוד מאוד מקובעת
גם את זה הוא לא מצליח לשבור אבל
אין דבר כזה
כל עוד באמת כל עוד זה לא
דין דמים אדם יכול לשבור
דברים יכול לשבור כיוונות
אצלו יכול לשבור מצבים שלילים מאוד
כי לפעמים יש חיזבונות שמיים
נוראים על הבן אדם נסתם
אתן דוגמה בן אדם עליו ונעף
עם אשת איש והבית שלה התפרק
ונוצר שם קטרוג גדול
מאוד וה
לא יודע המשפחה הבעל
שלה היא מאוד קטרג עליו
והילדים קטרגו עליו וההורים קטרגו עליו
וחסמו אותו בכל צורה שהיא
מבחינת הכתוג הזה
יכול להיות שבאדם לא יצטרך למצוא זוגיות
אותו נואף עם האישה הנשואה
אוקיי
או האישה הנשואה לא תצטרך למצוא זוגיות
למה כי היא כבר כל כך בעלקה עצמית
לא כולם ככה
יש כאלה לוקחים את החיים הרבה יותר בקלילות
משאירים את החשבונות לאחר כך
גם כאלה אנחנו מכירים
אבל יש כאלה לוקחים את זה מאוד כבד
כי הם ברזולוציות של דיוק מאוד מאוד גבוהות
ואז הוא נחתם או היא נחתמת
לא מצליחים למצוא זוגיות
מה עושים עם דבר כזה
אז אתם מבינים פה צריך לשבור את זה
זה כבר מסכים מאוד עמוקים
מסכים עביים חזקים
שכבר משויינים טוב טוב
לא מצליחים לשבור את זה
אבל אין דבר כזה לא לשבור את זה
כי אני מכיר באמת
מניסיון הרבה מאוד דברים
הרבה מאוד מקרים לא פשוטים
מי שבאמת מתעקש כמו שצריך
ולא מבטר לעצמו בסוף
הוא ישיג את הדבר המיוחד הזה שהוא רוצה
בסדר?
יהיה אשר יהיה, לא משנה מה
זה פשוט הכל בגדר בר השגה
זה תלוי בהתמדה ובהגשנות שלכם
ובנחישות שלכם
ובכמה אתם לא מבטרים למערכת העליונה
על המצב ואומרים טוב יאללה
אני מקבל את זה כמו שזה וזהו
יש דברים שניתן לשנות אז בשנים
מי שרוצה, מי שלא רוצה באמת
או שהתייאש או התאהב
יכול להיות שזה גם משהו שהוא כבר
יצום את המשחת השפע הזו
אל הכלים שלו
בסדר? זה חשוב לשים את הדברים על השולחן
אבל
אה
מה שאני מנסה לומר
זה ששלמה המלך בא ו
אה עושה עבודה מדהימה
העבודה הזו דרך אגב ששלמה המלך
מקודד לנו בחותמות
פועלת על שני המישורים
מצד אחד זה משחרר
את צינורות השפעה
מצד שני עושה עבודה תודעתית על האדם
זה דבר מדהים
זה לא מספיק לקחת את החותם ולהפעיל אותו
פעם אחת כמו שאנחנו לומדים
צריך לתת לזה להדהד בתוכנו
24 שבע
אז החותמות האלה
הם חותמות שיודעים לעשות את הפעולה
אם אדם מתקשה למשוך את השפעה
כי הוא מרגיש לא ראוי וכל מיני
אמונות מקולקלות ושטויות מהסוג הזה
אז יכול להיות שהוא כבר
באמת
יחסום לעצמו על מי לקבל
זה לא יגיע אבל צריך לרצות את השפעה
צריך לבן אליו, לבקש אותו
מהבורי התברק, להרגיש שמגיע לך
ולמשוך אותו אליך
אוקיי, לפעמים אדם עובר איזשהו תהליכים
בחיים והוא לפעמים רוצה רגע קצת
שקט, אז הוא מצמצם
את עצמו מכל הדברים האלה, במודע או שלא
במודע, אבל כל הרעיון הוא להיות
באנרגיה מסוימת שתאפשר לו
למשוך את הדברים כמו שצריך
בסדר? כי בסך הכל
כמו
שאמרנו היום
ברגע שהבורא נתן לבן אדם גם
את החיסרון וגם את המילוי
המטרה היא שהמילוי ייכנס לחיסרון
ואם אדם מתקשה מאוד
מי לשבור את המסכים האלה שמלובשים
עליו בגלל האביות
שלהם, בגלל הקושי שלהם
והמורכבות שלהם וחשבונות השמיים
שמלובשים עליהם, אז פה צריכה
לעשות עבודה רצינית
זה הארטילריה המאוד חזקה, הנה לדוגמה
זה פסוק שהלביש פה
על החותם הון ועושר בביתו
וצדקתו עומדת לעד
זה חותם שהוא גם כן מאוד מאוד חזק
אוקיי, הציור הזה של
מגן דוד דרך אגב
זה לא, יש כאלה אומרים
זה כן היה בתקופה, לא היה בתקופה
זה לא משנה, הציורים
האלה, כמו הציור של הפנטגון
מי שמכיר
ההפוך הזה של
שהוא מדבר על המרכבה
של העולמות התחתונים
הוא לא מדבר על
סימבוליקה לדגל ישראל
הוא מדבר על, תראו את העיגולים האלה
זה ספרות, שמיהם נמשכים
האורות, בסדר? זה הכוונה
של הדבר הזה, זה ידוע שה
קידוד הזה של מגן דוד הוא בעצם
בנוי בצורה כזו שאפשר למשוך לפה את כל
הכוחות, 22 הכוחות
של האותיות שאנחנו מכירים
ואת האורות מכל אותן
ספרות, לרקד אותן ולהשפיע
אותן לאשר אנחנו צריכים
זה הרעיון של הדבר הזה, זה לא בהכרח אם אני
עושה מגן דוד אז אני
מוגן, זה לא הסוד
בבשל של הדבר, אפשר למשוך מזה את כל השפע
שרוצים, יש הרבה מאוד
עניינים על הנושא הזה אבל זה כבר
שייך
לתפיסה
קצת יותר עמוקה, מי שלמד צלוק
מאות יודע על מה אנחנו מדברים
כי המשכת השפע
היא מי שמקובל גדול
ויודע לראות את המדורים העליונים
אז הם ידעו לעלות ויודעים לעלות
את המקומות מאוד מאוד גבוהים ומשם
למשוך את ההשפעה
עד לכאן, זה כבר ראייה
רוחנית מאוד עמוקה, בסדר? היא לא קשורה
לא קשורה איזושהי עבודה סיכלית
אבל כל המשכה כזו של השפעה
היא ברמה כזו
יש פה איזשהו כלי שמושכים אליו
והכלי הזה מלובש על תת ההכרה של האדם
ומעדד בתוך תוכו
אוקיי? זה שאדם לוקח טליון
כזה ושם את זה על עצמו, כן?
טליון הזה ששמים על עצמנו
זה לא רק ליופי, אלא
הדבר הזה, ברגע שמלבישים אותו
בצורה נכונה עם השמות הנכונים
הוא מחובר לתת ההכרה
של אותו בן אדם, לעצמכם, לאחרים
זה לא משנה, משפחה
וזה כל היום מהדהד בתוכנו, מי שזוכר
למדנו פה
לא מעט פעמים את הקורס
של תיקוני
הצלם של האדם, זוכרים?
תיקוני הצלם שלנו בקורס מפתח שלמה
מי שלמד, ידענו לבנות שם
איזושהי תיבה תהודה
ששם הגדרנו גם אמונות שורשיות
מאוד חזקות, והתיבה
הזו מלובשת
על תת ההכרה של אותו אדם
ו-24-7 זה מהדהד בתוכו
אם התת ההכרה שלנו משדר
כל היום, 80 אלף מחשבות
ביום ומייצר לי איזושהי מציאות
מסוימת, אז ההלבשה
של אותה תיבת תעודה
על התודעה של האדם, בעצם
מאפשרת לשלוט לו שם את התודעה עצמה
וזה דבר מאוד מאוד עמוק
כל קורס שהוא תקרוא
NLP, כינסולוגיה, מוח אחד
מוח שתיים, לא יודע, מוח שמונה
ותנסו לעשות שינוי תודעתי
לפעמים פעם אחת, לא מצפיקה
ולפעמים צריך כמה וכמה פעמים
לעבוד על התודעה של האדם
אבל כשמלבישים איזושהי תיבת תעודה
כזו, או איזשהו חותם שזה מלובש
כמו שצריך, על נושא ספציפי
לאדם, זה 24-7
עובד על השינוי של התודעה
שלו. אז זה לדוגמה
התעסק בהון ועושר
זה פשוטו ממש, בסדר?
להגיד לכם
עכשיו שמי ששם חותם כזה
מתעשר, הלוואי, זה היה הכי פשוט שיכול להיות
אבל מה שכן זה עושה
זה מונע או משחרר
את החסימות מלהגיע ליהוד הזה לגמרי
אז אם יש לאדם איזשהו
קושי בפרנסה או בכסף שלו
הוא מרגיש לא מבורך, זה דברים שכן
יכולים להתחיל להשתחרר ממנו
בסדר? והכל אחד לפי הכלים
שלו כך הוא מקבל את האור
יכול להיות שהנשמה של האדם באה
מאורות ושורשים ספרות
מאוד מאוד גבוהים ויש לו השחה של אורות
עצומים אבל הוא מלובש בעצמו
בגוף שהוא גדל
עם נפש, כלים נפשיים
מאוד מאוד קטנים ומצומצמים
אז יש אורות גבוהים, כלים קטנים
בסדר? אז הוא יכול למשוך עד מחר אורות
אין לאן להכניס אותם
כזה, בסדר? או להפך
בא בן אדם בנפש שלו כלים ענקים
אבל הנשמה שלו משפיעה
בקושי אור, אז יש לו כלים גדולים
ואורות קטנים, אז גם שם
זה לא ילובש, מה שכן
כל חסימה, כל אי-אלימה
כל חוסר סמכות
החותמות האלה מסנכנים בין הדברים
הם משחרר את החסימות מהשורש
משחרר את החסימות מהתודעה של האדם
ומביא את המסך הזה להיות מה שנקרא
דק, דק וזח
ומלוטש, שלא על דרך
האיסורים, הוא צריך לסבול
כדי לזכך את המסכים שלנו
כי
אחרת זה דבר שהוא לא
נעים, אף אחד לא רוצה לסבול
זה אפילו מסוכן הייתי אומר
אז הנה זה כל מיני
חותמות
שכדאי להכיר, לדוגמה
החותם הזה משחרר דיני
עוני ומעשיר
מה זה משחרר דיני עוני
יכול להיות כמו שאמרנו היום
שלבן אדם יש דינים
שגורמים לו לצמצם את צינורות השבע
ברזולוציה כזו שכסף לא נשאר
אצלו בכלל
אז חותם כזה יודע להמתיק את הדין
וכך
וזה תראו
זה גם עובד על אותו פסוק
עון ועושר בביתו
אבל הכידוד עצמו בפנים שונה לחלוטין
בסדר
אז זה דברים שנורא חשוב
איך אנחנו מכינים את החותם
אוקיי כמו שאמרתי אנחנו חורטים את השמות
על החותם עצמו
מפעילים עם אורות חסדים
עם הטמעות מסוימות לשמות קודש וכוונות
מלבישים על הבן אדם
ושם
בעצם מתחיל החותם הזה להדהד
בתוכו בצורה מאוד אגרסיבית
וזה דבר
שמאוד משנה את התודעה
ומשחרר את צינורת השפעה של חסומי
אז כמו שאמרתי
אפשר לחייג
אדר או סמאדר
אם אתם פה איתנו בשידור תכתבו בבקשה
את הטלפונים שלכם גם
אפשר לכתוב גם הטלפון שלי כמו שאמרתי
פרסמתי לכם אותו פה בצ'אט
אתם יכולים להעתיק אותו מי שרוצה לקנות אלינו
דרך הוואטסאפים
דרך האתר דרך כל דבר שהוא
אתם יותר ממוזמנים
לעשות את זה
וכמובן
נוכל לעזור לכם עם
הנושא של הפותמות
אם יש שאלות בבקשה זה ממש ממש
הזמן
עכשיו לשאול לפני שאנחנו בסביבים את השידור
יש שאלות?
שאלות
שלום?
רעים אתם שקטים מדי
מה זה אומר?
או שהכל היה ברור
או שהכל היה ברור ממש
בסדר
אז בעזרת השם אני כן
מאוד מאוד ממליץ באמת
לעבוד עם החותמות האלו
כל אחד בדרך שלו
ובשיטה שלו וההבנה שלו
כי זה עוזר מאוד
כי בדור שלנו הפסיכי הזה שנהיה לנו
הוא מאוד מאוד אינטנסיבי
ונורא קשה ליצור שינוי של תודעה
ככה בקלות או לשחרר לנו את
צינורות השפע
וכדאי להשתמש בכלים המדהימים האלה
שמאוד מאוד עוזרים
כמובן, שילוב של הכל ביחד
עושה עבודה מדהימה
גם חיבור לבורא
עכשיו לומדים עדיין שינוי נתיבי חיים
אפשר להצטרף לידע המדהים הזה
כבר עשינו שני שיעורים
עכשיו אנחנו לומדים מחולים לעולם האצילות
על ידי התפילה שלנו, תפילת 18
ולהתכוונן לבורא
ולמשוך את השפע המדהים הזה
ולבקש את הבקשות שלנו ממנו
דברים מאוד עוצמתיים
תשלבו את כל הדברים האלה
והנה אנחנו יוצרים פה דבר מאוד מנצחי
תזכרו שהנוצחה היא
כביכול נראית מסובכת
אבל היא לא
היא משלבת
אני אעלה לשנות שלכם
את הרצון שלנו
כלומר אדם צריך להחזיק בתדר
אם אדם רוצה שפע הוא צריך לחשוב על שפע
ולראות את השפע המגיע אליו
ולהרגיש שהוא ראוי לשפע הזה
ולהחזיק אותו בשתי עדיין
ולא להתמרמר על בורא עולם
שעיקב לו עכשיו את השפע לאיזה חודש חודשיים
ולא לחוץ ולא להתעצבן
ולא להרגיש לא ראוי ולבוא כמו אלק שטן עם איזושהי התבחנות
אלא להרגיש משוחררים
וראויים לשפע הזה ולפנות לבורא
ולבקש את השפע הזה ולמשוך אותו אלינו
ולהרגיש אותו נמצא בתוכנו
ולהחזיק בו חזק
בבקשה לבורא לא הולך את ריקם
הבורא לא, ברוך שומע תפילת כל פיה
הבורא לא, איך אומרים
לא מתייחס אלינו ברצינות כשאנחנו פונים אליו
לכן יש עניין לפנות לבורא
ולבקש ממנו ולהחזיק את התדר
איך להחזיק את האור זה את האנרגיה
כי אמרנו מלמעלה אין לנו שטרות
מלמעלה יורדת אנרגיה
אם זה כסף, אם זה זוגיות, אם זה מה שזה לא יהיה
צריך למשוך את השפעה מלמעלה
והתודעה שלנו חייבת להיות מוכנה
ניסינו אלף פעם והתייאשנו אלף פעם
עדיין אנחנו חייבים להחזיק
בתדר הזה ולרצות
להחזיק בתדר הזה, כי אם התייאשנו
והתייאשנו אנחנו לא מחזיקים בו
אנחנו מבקשים ולא מחזיקים בתדר
אז איכשהו הוא יורד והוא נכסה
צריכים למשוך את התדר ולהחזיק בו
לרצות אותו בתוכנו
להתחבר אליו, שזה יבוא מבפנים
לפעמים בן אדם אומר כן אני אעשה
משהו ובתוך תוכו הוא לא שלם עם זה
זה לא נקרא להחזיק תדר, צריך להיות שלם
עם עצמך במיליון אחוז
להאמין שמגיע לך ולמשוך את זה לך
ואז זה יגיע
התהליך הוא נורא
בהגדרה שלו הוא מופשט
אור שואל
או שואלת אור כן יש לי את האפליקציה
האם זה מספיק
אמרתי זה שונה
יש לך אפליקציה זה מדהים
לפעמים האפליקציה היא טובה
אפשר להסתכל על הותם
אבל אנחנו מסתכלים עליו כמה שתי דקות ביום
צריך להחזיק את זה כל הזמן
שזה יהדהד בנו כל הזמן
לכן אנחנו מנסים לעזור
לציבור, לכל אחד מי שרוצה
את השינוי הזה, להשפיע את זה עליכם
תולעים את זה, מלמישים את זה
זה כמו קבע חזק
שלא מאבד את הכוח שלו, זה מהדהד לנו
כל היום, זה כן יספיק
אוקיי
אברהם שואל
האם מספיק להתבונן בחותם באתר
זה טוב להסתכל על החותם
בהחלט, ולהפעיל את השמות
אבל גם חותם אנחנו לימדנו איך מפעילים
משתמשים עם אורות החסדים
נותנים את הכוונות של ע״ב השמות
של שמות הסכינה
עובדים עם זה, זו עבודה מדיטטיבית מסוימת
עבודה פנימית
תוך כדי שמפעילים את החותם
צריך לעשות את הכוונות של מה שלמדנו
של מה שאני רוצה למשוך איתו ביחד
ולהחזיק את התדר בתוכי
כשאני אעשה את השילוב של הכל
ברור שזה יעבוד, זו שאלה
אבל זו עבודה אינטנסיבית, למה?
כי זה לא מספיק פעם אחת בנג וגמר
זה מה שצריך לשמור על התדר
ולראות תוצאות במיידי
לא 800 שנה קדימה
עושים עבודה רואים משהו וצריך להמשיך לעשות
ולעבוד עם זה
פעם אחת זה לא מספיק
בסדר לפעמים זה מפעיל משהו ומשחרר
מפעיל משחרר אני עושה את זה גיץ
למערכת מניע משהו וזה משתחרר
לא צריך למשוך ולהחזיק
למשוך ולהחזיק
הרי אנשים שכבר זכו לברכה
הם שומרים אותה
תיקחו אנשים עשירים שומרים אותה
תיקחו אנשים שיש להם ילדים שומרים את התדר הזה
יש להם זוגיות שומרים את התדר הזה
לא משנה איך הוא נראה
שומרים אותו, כי זה בתודעה שלהם
הם עובדים עם זה כל היום
אם הם ממשיכו לרגע ויעזבו
זה יתלכלך, יארס, גם זוגיות
אדם נמצא בזוגיות, לא ישמור על התדר
לא תהיה זוגיות, אדם יש לו ילדים חס ושלום
לא ישמור על התדר הזה, הם ילכו לו לאיבוד
ממש הסתו מהדרך שלו
אוקיי, נכון לגבי כל דבר
אז פה זה עבודה אינטנסיבית
פשוט לא הורגנו ללמוד ככה
ולחשוב ככה, הורגנו לגעת
לרצות, לא להאמין, כן להאמין
להיות במהירות, בספקות
ולהיות בתסריטים עם עצמנו
ובגלל זה זה נראה הכל כהוס גדול
אמירה שואלת, האם זה משחרר כישוף מתחדש
התשובה היא שכן
יש כישוף שקברו
משהו באיזה בית אלמין
לא מה שדיברתי עליו היום
יש דברים אחרים, אנחנו נדבר על זה בשיעורים הבאים
בסדר
יש אנשים עושים כשפים מאוד קשים
בובות וודו למיניהם
קוברים איזה שהם חלקים בבית האלמין
ועושים שטויות שהם ישמור
הולכים להשמעילים לעשות דברים נוראים
הורגים אפילו בעלי חיים
ציפורים דברים
עבודה מאוד קשה של טומאה
וזה דברים שמתחדשים עם הלבנה
כשהירח נמצא במיעוט
אז הם מקבלים כוח
הכישופים האלה
בסדר זה כל פעם הרי הלבנה מתחדשת
נכון
אז כל פעם שהיא מצטמצמת
אז בעצם נקרא מלכות במצב
א'
מלכות במצב א'
זה מצב של דינים קשים מאוד
ושם על הכישופים ועל התומה יש הרבה מאוד כוח
בסדר
אנשים חושבים שירח מלא
זה נותן כוח לאנשי הזהב
כמו בסרטים אבל להפך
כשהירח במיעוט זה מלכות א'
בסדר זה הפוך
אז כן כשעושים
כישופים מהסוג הזה זה מתחדש כל פעם
כל חודש
בדרך כלל מה שאנחנו עושים שמים חותם חזק
שגם מחליש את התוקף של הדבר הזה
וגם יוצר מעין שכבת הגנה
מאוד רצינית לבן אדם
אז אנחנו
הדבר הזה שכמה לבן אדם לפגוע בו
איזשהו מגיע אליו ולא מצליח לגעת בבן אדם
הוא עושה פרסה והולך לפגוע במישהו אחר
ודרך כלל במי הולך
מי שהכין אותו, מי שיצר אותו
בסדר? כזה
זה חוזר הביתה
אז כן, בהחלט
אפשר, יש פה דברים מאוד חזקים
לחותמות, לגמרי
נתלי אומרת
הכי טוב זה פיתור מקטורת
נכון, הפיתור מקטורת זה חזק
מאוד, אבל עוד פעם
תלוי, אנחנו כן
משלבים כמה דברים, זה פיתור
מקטורת, קוראים אותו
ויש איזה מלא מלא כוח, זה לא כמו פעם
פעם היו מבטלים עם זה מוות
היום זה יכול לעזור
מאוד, אבל זה לא בהכרח
זה את הכוח שלו, כי פעם
כי אסור היום לסרוף את הסממנים
כי אין בית מקדש
ורק כהן גדול יעשה לעשות דברים
לכן הידע הזה של פיתור מקטורת הוא בא אלינו
ברמה מוגבלת מסוימת
אבל יש לו מלא כוח, אנחנו כן
משלבים את החותמות כי זה מיועד
לדברים האלה ספציפי
כמו המלך היה גאון בעבודה מול
התומה, אל תשכחו, בסדר
היה גאון, לפעמים יש אדם
דינים מאוד קשים שחוסמים אותו
די בעיניים רעות של אנשים
די בדיבורה, בכללות
בכל מיני אשם ישמור כישופים
אז כן כדאי מאוד להשתמש בחותמות
האלה, לא מספיק
רק להציץ, צריך לעשות עבודה
זהו, אז אנחנו
אולי נפתח סדה בנושא ואז תוכלו
ללמוד בצורה מאוד מעמיקה וגם
מי שילמד אצלנו בסדנה
יקבל גם איזה חותם אישי ככה עם שרשרת
של נשים לו, בוא נראה
אנחנו עובדים על זה, בכל מקרה אני אנסה
מדי פעם פה לעשות שיעורים בנושא
לתת לכם את העדה קצת לעומק
שתכירו את הדברים יותר
ומי שבמנויים אצלנו יש
קורס שלם שם של חותמות שלמהת
שאפשר להיכנס ללמוד, אוקיי
גם פקטיקה וגם, אבל עוד פעם אני אומר
חשוב ליצור משהו חזק
להדס בו, להדביש את זה עלינו
זה כל היום איתנו זה עובד
עובד בבתי משפט, עובד בזוגיות, עובד בפרנסה
עובד בבריאות, עובד במיליון שטויות
כל דבר שהעולם הזה
מצריך מאיתנו להתפתח בו
הדבר הזה
יודע לשחרר את כל החסימות
כל דבר יש חסימה, מה לעשות
ככל שאדם יודע להתמודד עם הדברים יותר
בעוצמות, אז יהיה לו הרבה יותר כאן
שאלות נוספות
שלום הרב
ערב טוב
ערב נבואה
יש איזה שיעור אצלך
באפליקציה
להפעיל את החותמות עם הידיים
ימין על שמאל
יש שקור שלם
אתה באפליקציות
אתה בבנויים
אז קנה
יש קור שלם, תלמד אותו
שם אני עושה חניכות גם
וגם מלמד כל חותם איך משתמשים פה
אבל איך מרגישים שומעים
אבל העדות שלו איך מרגישים איך
כי
שמעת שהיד מתחממת וכאלה
איך מרגישים שהוא מתעדד
איך מתחבר
אני עושה שם
לא פתאום אנחנו עושים שם חניכות
לאורות החסדים
את האור החסדים כן
יש שם גם את הקורס הזה
זה טמון בתוך חותמות
אי אפשר להפעיל חותם בלי
זה לא יעבוד
תשמע את החניכות
ואם אתה בכל זמן מתקשה
אז תבוא לבקר
אני אצל לך את החניכות באופן אישי
אוקיי
עם החניכות אנחנו מעבירים את אורות החסדים
אל תוך החותם
ואז הוא מתחיל להדהד
זה מדהים, כשעושים אורות חסדים
האנרגיה יוצאת מאיתנו החוצה
מרגישים זרימה של אנרגיה מחוץ לידיים
אבל כשמלבישים את זה לחותם
מרגישים משהו אפור
מרגישים שכביכול אנחנו מוצאים אנרגיה
אבל בעצם החותם מגיב
ואז האנרגיה נכנסת אלינו לתוך הגוף
מבחוץ, זה משהו מדהים להרגיש את זה
ואז יודעים שהחותם עובד
אני גם מסביר איך עושים את האדמיות
ואת הכוונות ואת כל מה שצריך
כדי להפיל את זה
בסדר? אני חוזר, מי שרוצה
לרכוש אתנו חותם אישי
שיפנה אלינו
אנחנו בעזרת השם בקרוב נעשה סדנה
אני מאמין שכך יהיה
זה נהדהד למרוץ
מי שישתתף בסדנה עצמה
נעבור שם על כל החותמות
יקבל גם את הקמאה הזאת
החותם הזה שיעלה באופן אישי
טוב
זהו בגדול, שאלות?
יום שלישי
אנחנו עושים את המפגש השלישי
של
מה שנקרא
שינוי נתיבי חיים
אז מי שעוד לא נרשם הוא זמן להירשם
זהו, אז שיהיה לכם המשך לילה מקצים ומבורך
אנחנו עוד נתגפים בשבוע
עד כאן
ברוך אדוני לעולם, אמן ואמן
אמן ואמן